Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(монахтар, ән айту)
(Барлығы) Ах…. ≪(Кардинал) Дүрбелең емес! →
Гимн!
(Ән айту)
≫ (монах) Арғх! Хахаха…→
Ах... аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Тағзым! Аа….
Ән айтуды тоқтатпа!
Аа…. Апыр-ай!
♪♪~
Тағзым! Ах~!
Тағзым! Өтінемін, тұрыңыз!
Ақымақ болма. Егер біз →
Материалдық дүниені кім қорғайды?
Уф… уф…. →
Ахх! Тағзым!
Ууууууууу! →
Ібіліс...
♪♪~
Баки! (Аққу) Уау!
Бұл шайтан ма?
Жоқ, шын мәнінде мүмкін емес.
Кеттік...
Ібіліс деген кім?
Темера көбірек шайтан болса керек. Ах...
Ахх, мен мұны қайтадан жасадым ...
Не істеп жатырсың...мен?
Жоғалған қозы! Күнәларыңызды мойындаңыз →
Дұға ет.
Мен ешқандай жамандық жасаған жоқпын.
(Широ) Маңдайдағы тыртық не? Мен баспалдақтан құладым.
(Широ) Тіпті арқаң да кір. Мен керемет құладым.
(Широ) Бұл мұрыннан қан кету ізі ше? Мен құлаған бойда →
Мен шынымен сексуалды ханымға тап болдым...
(Широ) Не!? Мен сені қуамын, Рин! Маған қазір жол көрсетіңіз! →
Басқаша! Гуаа~.
(Широ) Біз бәрібір қайтадан күресеміз! Неге әрқашан осындасың?
Босатыңдар сені, қарғыс атқыр қария! (Широ) Дәл қазір →
Маған сенің толық емес жұмыс күніңнен қоңырау түсті. →
Жеткізу үшін шығып, қайта оралмайтындар →
Сіз жұмыстан босатылдыңыз. Бұл жақсы.
Бастапқыда мұны істеу мүмкін болмады→
Мен сияқты жігіттің лайықты жұмысқа орналасуы мүмкін емес...
(Широ) Бұлай бұзылма! иә….
Бір күні сен бұл монастырьден кетесің→
Мен өз бетіммен тұруым керек.
Қамқоршы ретінде мен оны қадағалауға міндеттімін. →
Әлде сен діни қызметкер болып, осы монастырды басып алғың келе ме?
Бұл тозығы жеткен шіркеу кім?
​​(Юкио Окумура) Әкем. (Широ) Иә?
Көшуге дайындық аяқталды. Бар болғаны багажды алып жүру.
Еңбегіңіз үшін рахмет. Қайтадан қош келдіңіз аға.
Сіз тағы да ұрыстыңыз ба? Бұл өте шулы!
(Изуми) Олар егіз болғанымен, олар неге сонша ерекшеленеді?
Не! (Киодо) Менің інім Юкио өте жақсы баға алды→
Спорт та жан-жақты. Осы көктемнен →
Ол беделді Сейдзю Гакуэн орта мектебіне қабылданғалы жатыр.
(Изуми) Онымен салыстырғанда, менің ағам жай ғана қиындық тудырады. →
Фосфор, Юкионың тырнақтарындағы кірді қайнатыңыз→
Сіз маған ішуге рұқсат етіңіз.
Сіз бұл шулы деп жатырсыз!
Тағзым! (Изуми) Уау!
(Широ) Уау! Әй, бір сәт… Хмм →
Менің ойымша, бұл сұмдық үшін жаңасын сатып алуым керек...
Фуджимото әкесі →
Бұл тұтынушы. (Широ) О. →
Қызмет көрсету алдында тазалаңыз. (Изуми/Киодо) Иә.
Юкио Риннің жарасын таңып жатыр.
Иә. Жүр, ағайын. Сіз….
Ауырады... Шашып тұр!
Бұл біраз уақыт болады, сондықтан шыдамды болыңыз. Уф… аа….
А, түсіндім. Жатақханаға барасың ба?
Мектеп келесі аптада басталады.
Ертең мен 15 жыл өмір сүрген осы монастырьмен қоштасамын.
Сіз мені соңғы рет емдейсіз бе?
Дәрігер болған соң, мен сені қанша қаласаң, сонша емдеймін.
Әрине, ақылы. Сіздің арманыңыз дәрігер болу.
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, сен міндетті түрде істей аласың!
Ақы төлеу дұрыс па? Аға.
Эй, сен менсіз жақсы боласың, солай ма?
Не... Сен де уағыз айтып жүрсің бе? Мен уайымдап тұрмын.
Мен ғана емес, әкем және монастырьдағылардың бәрі.
Бауырым, күнде ұрысамыз →
Тіпті толық емес жұмыс уақыты ұзаққа созылмайды.
Мен де асығып тұрмын→
Мен тезірек байсалды болуым керек. Бірақ...
(Еске алу) ((Жеңіс!)) ((Қош бол Ширатори-сан))
(Аққу)((Олар көптеп көбейіп жатыр!→
Менің жолыма кедергі болмаңдар, мына жігіттер! )) ((≪Эй!))
(Аққу) ((иә?)) ((Не істеп жатырсыңдар!))
((Бишун!)) ((Буш!))
(Аққу) ((Ахахаха. Бұл өте тітіркендіргіш!→
Қармақтың айналасына жайылып, бок таратыңыз →
Мен қоқысты шығарып жатырмын. Тыныш! ))
((Таттатататтататтуттаттах! (Аяқтары))) ((Баки!))
Мен сенің ағаңның сынақтан өтіп жатқанына сенімдімін.
Кімге? Құдай.
Соңғы кездері сіз қарт адамға ұқсай бастадыңыз. ≪Гача (есік дыбысы)
≪(Изуми) Ах~ мен сонда болдым! (Марута) Оңтүстік Джужи сауда көшесінде →
Олар толық емес жұмыс күнімен жұмыс істейтін жұмысшыларды іздейді. жарты күн жұмысы?
(Изуми) Мен онымен хабарласқанымда, ол маған дереу сұхбатқа келуімді айтты.
Күте тұрыңыз... неге рұқсатсыз маған хабарластыңыз? (Киодо) Бар! →
Мен саған костюмімді қарызға беремін.
Уау... Толық емес жұмыс күнімен сұхбаттасу үшін костюм киюдің не қажеті бар?
Қараңдаршы, аяқ киім. Оны ластамаңыз.
(Марута) Бұл карта және жаңа түйіндеме. Фотоны өзіңіз тіркеңіз.
Хехе, ағайын. Хмм... Менің ойымша, көмектесу мүмкін емес.
Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr. бұл!
Оны қалай дұрыс байласам болады!?
Өткізілгені жеткілікті! ≪(Май) Көмегіңе рахмет.
(Широ) Не? Не? Бұл көп уайымдайтын нәрсе емес.
(Широ) Сен бақыттысың. Жаныңызда ата-анаңыз сүйенеді. →
Егер қорқынышты бірдеңе болса, әкеңіз бен анаңызды шақырыңыз.
Бұл жұмыс істемесе →
Біздің [Сыртқы:D90AAE9A752E9B61662A9CAFA837961F] сиқыршының кезегі.
♪♪~
Хахахаха. Бұл қиын [Сырт:D90AAE9A752E9B61662A9CAFA837961F]Сиқыршы бұл→
Біз жұмыс істемейтін нәрселерден құтылуымыз керек.
(Широ) Біздің жүрегімізде шайтан бар.
Көмек сұрап тұрсаң да өтірік айттың.
(Широ) Оның үстіне бұл көрініс не болды?
Жоқ, мен оны қарызға алдым, себебі бәрі маған сұхбатқа баруымды айтты.
(Широ) Галстук ше? Бірақ... олай етпеу сәнді.
Хехе, сіз жай ғана түйін байлауды білмейсіз, солай ма?
Маған қарызға бер, мен саған үйретемін. Эх...
Жағаны көтеріп, түймелерді бекітіңіз. →
Мұның бәрі фигураға байланысты және ол өте үлкен.
Кішкентай кезімде әкем менің әкем болды→
Бұл сүйкімді болды.
Сіз бұл туралы қашан айтып жатырсыз?
Егер сіз ересек кезіңізде сүйкімді болсаңыз, жиіркенішті болар едіңіз!
Ересек адам ба? Е, үлкендер қайда?
Ахаха. Шулы!
Ей, көңілің қалса, маған аздап беріңізші →
Маған қанша өскеніңізді көрсетіңіз. Күрсініп... Жалғыз.
Мен мұны өз күшіммен жасай алатынымды дәлелдеймін!
Мына көздерге мұқият қара!
Менің көзім ашық емес.
Үніңді жап, қарғыс атқыр қария!
«Рин Окумура, 15 жаста»…. →
Сіз жұмыс іздеп жүрген кіші мектеп түлегісіз бе? Хехе.
Мен мектепті ұнатпаймын...
Егер сіз әлемді ұнату және ұнатпау арқылы өтуге болады деп ойласаңыз→
Үлкен қате. Бұл дұрыс.
Әзірге →
Мен бұны дүкенде көрмеге қоя аламын ба деп ойлаймын.
Мұның бәрі ме? (Менеджер) Сіз жасай алмайсыз ба?
Мен мұны істеймін. ≫(Сатушы) Менеджер жаңа қызметкер туралы қорылдауда.
(Сату қызметкері) Мұндай нәрсені бір күнде аяқтай алмайсыз.
Уууууууу! ≪Тот…
О! Ахх!
Ей, йә, йә.
Хохо хохо...
Хо хо хо хо…. (Менеджер) Иә!?→
Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмпс Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмф Хмфnda Хмфnda Хмфnda Хмындаnda
Ах~ Менеджер, бұл соңғысы. Ах...
Басс (менеджер) Гохо. Хмм….
♪♪~
Незуко… Тамайо-сан, Юширо-сан
Ха! Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
♪♪~
Қол шапалақтаңыз! Гашан!
Уф... Ахх!
Хмф! →
(Алға қарай) Не істеп жатырсың? Мен сенімен жақсы уақыт өткізбеймін... →
Толығырақ... нық... бұл жаман емес!
Мен бұл жұмысқа дайын емеспін деп ойлаймын.
≪(Сатушы) Не болды? Жаңадан келген.
Көңіл көтеру. Эй, мынаны да же.
Күрсіну….
Хмм.
Хмм! не? бұл! Бірінші!
Ақыр соңында? Бұл кеспе арзан, сондықтан →
Дүкен менеджері үлкен соманы сатып алған сияқты →
Ол мүлде сатылмайды.
Мен мұны бір секундқа жасай аламын ба? иә?
Бұл якисобаның жаңа өнімі! Ұнады ма?
Не? бұл! Дәмді! Иісі де керемет!
(Қызметкерлер) Дәмінің құпиясы - осы окономияки соусы. →
Сонымен қатар, сардин балық ұнын қосу арқылы →
Бұл кәсіпқойға ұқсайды. Мен оны да аламын!
Уау! Мен де! мен де!
Менеджер!
Уф….
Ммм! аа….
(Менеджер) Қызметкерлер жиналыстары күн сайын таңертең 8:30-да өткізіледі.
Иә? (Менеджер) Кешіктіруге қатаң тыйым салынады! →
Ертеңнен бастап, күн сайын көңіл-күйіңізді көтеріңіз!
Иә? (Сатушы) Бұл жалдап жатырмыз деген сөз.
Сізге жақсы, жаңадан келген. Ах ха ха.
Не? Жалдау? [TEL] Өтінемін, ертең келіңіз.
Құттықтаймыз хён! Рақмет сізге.
[TEL] Мен бұл жерден кетер алдында жақсы жаңалық естідім→
Бұл өте жақсы болды. Неге жылайсың?
Мен жыламаймын. Ааа…. Жақында оралыңыз.
Бүгін мен Юкионың қоштасу кешіне сукияки дайындаймын.
[TEL] Иә! Хаха.
♪♪~
≪(Yui) Тоқта! Қайтарыңыз. →
Ах... Ах.
Қарашы, бұл сенсің, солай ма?
(Ішкі дауыс) << Иә? Бұл бала менің үйіме жаңа ғана келді...≫
(Юй) Ах.... иә?
Ха! Не... күте тұрыңыз!
​​(Гоблин) Гуруруру... Эй! Ах!
(Гоблин) Гуруруру... Ху... А, кешіріңіз.
≪Не? Ол маймыл ба? ≫
(Гоблин) Грррррр... Қарғыс атсын.
(Гоблин) Груруруру... (Юй) Кьяа!
Гуфуфуфу гуфуфуфуфу дірілдеп жатыр...
Қауіпті! (Юй) Уф!
(Май) Юй! аа….
Мықты бол, Юи! Юи!
Пипав Пипав (жедел жәрдем сиренасы)
Сен кешігіп қалдың, Ринкун.
Мен қарап көрейін. (Изуми) А, мен де барамын.
Гача
≫За за за за (аяқ дыбысы) ≫Ол бәрібір осында болды.
Сукияки Сіз оны жеуге болады. Үйге ерте қайтайық.
Үйге қайтқанда да, менде барлығына ұқсайтын бет жоқ.
Не болды?
Мен сияқты қатыгез болсаң жұмыстан қуыласың.→
Менің дүкеніме бұл қажет емес.
Ең ауыр жарақат алған – Зенитсу-сан
Мен де түсінбеймін.
Бұлай жаман болма.
Барлығы оның мансап жолы шешілгеніне қуанды.
Ендеше неге сонша бейқамсың?
Барлығы түсінетіндей етіп дұрыстап түсіндіріңізші!
Мен сізге түсіндірсем де, сіз әлі түсінбейтін нәрселер болуы мүмкін!
Ағай... А... бұл жаман.
Әйтеуір, бір рет үйге қайтайық. Әкем де күтіп отыр.
Иә? (Широ) О, қайтып келдің бе?
(Сейносуке) Рин Окумура? ДДСҰ?
Юи... Ол осы баланың әкесі. →
Көмегің үшін көп рахмет.
А... жараланып қалдың ба? (Сейносуке) Сізге рахмет →
Ол сәл ғана сүртілді. Күрсіну….
Жақсы. (Юи) Иә.
(Сейносуке) Юи әрқашан бейқам бала болды→
Баспалдақтан құлау немесе құлау→
Менде тұрақты жаңа жаралар бар...
Жоқ.
Баланы мазаламайды, оны мазақтайды.
Менің шашым жұлынды немесе қолымнан заттар алынды.
Сіз оны көрдіңіз бе? (Сейносуке) Ол қандай жігіт еді?
Бұл мен бұрын ешқашан көрмеген нәрсе болды.
Кішкентай және маймыл тәрізді беті бар.
О, құдайым...
(Широ) Қай жолмен? (Seinosuke) мектебі.
Білім беру басқармасына хабарласыңыз және оларға Юиді қорлап жатқан адамдар туралы айтыңыз →
Мен оны әшкерелеуім керек! (Юй) Жоқ!
Мені қорлап жатқан адамдар емес →
Бұл зұлым пері! ертегі?
Түнде ол менің бөлмеме келеді→
Ол үнемі еркелікпен ойнайды. Жақында тіпті үйдің сыртында...
(Сейносуке) Юи - қиялды жақсы көретін бала...
Мен мұндай ертегілерді көп естігенмін, бірақ→
Соңғы кезде қиял мен шындық →
Кейде бір нәрсе араласатын сияқты...
Бұл қиял емес. иә?
Фосфор. Неге маған сенбейсің?
Ата-анасы сенбесе балаға не болады→
Кімге сенуім керек? Нақтырақ айтсақ...
Баки! Ол аурады! Сен не істеп жатырсың?
Бұл төрт жапырақты беде тұмары. Тек оны ұстау сізді зұлым рухтардан сақтайды.
Рахмет. Хехе.
Ешқашан қызыңызды кінәламаңыз.
Оның ең көп сүйенетіні →
Сен менің ата-анамсың.
♪♪~
Үйге қайтайық, Юи.
Бұл сізді сендірді ме?
Неге басқаларға уағыз айтып жатырсыз→
Бір миллион жыл бұрын. Одан да көп →
Сізге біраз уақытқа шығуға рұқсат етілмейді! иә? неге!
(Широ) Менің жарты күндік жұмысымның менеджері жақында келді →
Мен мұны артта қалдырдым. иә?
Бұл сіз жойған дүкен мен тауарлардың шоты.
Бұл не? (Широ) Фосфор →
Сізде сукияки жоқ! Ал... олай емес!
Кеңестер, кеңестер, кеңестер, амалдар... (аяқ дыбыстары)
Сах (тартпаны ашқан дыбыс) Ха...
Күтілгендей...
Хмм... ааа.
(Юкионың дауысы) ``Мен кеше жіберген сәлемдеме таңертең келеді.→
Мен бірінші барамын. Жақсысың деп үміттенемін. →
P.S. «Әкеме»... «P.S. Әкемге→
Енді уайымдамаңыз. Ақшақар».
Жүрексіз екенсің... Тек сәлем айт.
А... иә? а?
Ніл өзенінің батыс жағалауындағы қиын өткелі бар шатқалдың тереңінде —
Күрсін... Бұл не? жәндік?
≪Неге ешкімге мән бермейді? ≫
≫ (Аққу) Әй, жүр. →
Бұл жақсы ма?
((Сізге біраз уақытқа шығуға рұқсат етілмейді))
≫Неге қорқып тұрсың? Окумура мырза.
Анаңның артына жасырғың келмей ме?
≫(Құқық бұзушылар) Хахахаха.
(Аққу) Кешегі үшін кешірім сұраймын. Мен жай ғана көгершіндермен ойнадым →
Менің қолдарым есінен танып барады.
≪Не болып жатыр? Бұл жігіт...≫
Сонда мен қанша төлеуім керек?
Иә? (Аққу) Менің ата-анам →
Мен біраз атақтымын және мен Сэйджи академиясына түсуді шештім →
Өйткені мен өзімді ұстаймын...біртүрлі қауесеттер шыққанда жаман.
Балалар сендер Юкио сияқты беделді мектепке барасыңдар ма?
​​Бұл жаман болуы мүмкін. (Аққу) Хаха, иә, иә. →
Сондықтан мен үнсіз ақша төлеймін →
Бұл мәселе арамызда құпия болуы керек.
Күрсініп... Сіз не айтқыңыз келеді деп ойладым. Маған керек емес. Мен айтпаймын.
Олай болса, менің бір ісім бар.
Киінуге тырысып жатырсыз ба? →
Хахаха, шыншыл болыңыз. →
Жігіттер, жоғары оқу орындарына түсуге тым кедейсің.
Токи Хэттені алыңыз. Тіпті інім Юкио Окумура →
Сіз шынымен жақсы оқыдыңыз және мектепке стипендиямен түстіңіз, солай емес пе? →
Басқаша айтқанда, бұл қарыз! Мен сені аяймын.
Оқу ақысын төлеуге көмектесу үшін... Бақи!
Мен туралы не айтқаның маңызды емес→
Менің інімді мазақ етпе! (Аққу) Ауырып тұр. →
Не істеп жатырсың?! Бұл не?
♪♪~
≪Бұл жігіт адам емес! ≫
Уау! (Құқық бұзушылар) Ех хе хе.
≪Неге ешкім байқамайды? ≫
(Аққу) Көзге көз, тіске тіс. →
Мен сезген азапты еселеп, саған қайтарамын.
Жетер, Ширатори мырза, бұдан былай қылмыс...
(Аққу) Шулы! Аһ... Ах!
Қандай бөлікті гриль жасағанымды қалайсыз? →
Мұрын? Ауыз? Әлде көз?
≪Бұл жігіт байсалды! ≫
Адам барбекюі. Хахахаха.
Тоқта... Тоқта!
Тағзым! (Құқық бұзушылар) Уау!
Жану….
Көк жалын?
Ха... О, жоқ. Жүгіріп кету!
Әй... анау көк жалын →
Жын Құдайдың ұрпақтарының дәлелі.
Ақыр соңында, менің көзімнен ештеңе болған жоқ.
Менің атым Астарот.
Кел, жас жігіт, сені жын күтіп тұр.
Са... Жын Құдай ма? ≪(Широ) Ол жүректе зұлымдық бар. →
Раббым, істеріңмен→
Жамандықтарының есесін қайтар→
Мұндай әрекетпен төлеу →
Олардан кек ал. →
Оларды құртып, қайта тірілсін.
Сен! [Сыртында: D90AAE9A752E9B61662A9CAFA837961F] Сиқыршы!!
Хехе, Жаратқан Ие мадақталсын! Қарт адам!
Сізге қарғыс айтуыма рұқсат етпеңіз →
Мен сенің аузыңды жыртамын!
Тілегім орындалды.
(Аққу) Иә! Жаратқан Ие менің көмекшім. →
Бұл менің қалқаным.
Аһ! Сен құрып кетесің!
​​Гуаааааааааааааааааа!!
Ах... уф...
(Широ) Жақсысың ба? Жоқ…→
Ол адам менен артық па?
(Широ) [Сыртқы:D90AAE9A752E9B61662A9CAFA837961F] жын-шайтан. Жақында оянасыз.
Ібіліс? Сіз оны қазірдің өзінде көре аласыз, солай ма?
Иә. Бұл да?
Саңырауқұлақтары бар инелік. →
Олар қараңғылыққа, ылғалдылыққа және қара ойлы адамдарға ағылады. →
Бұл дүниеде айна сияқты екі өлшем бар. →
Бірі – біз өмір сүріп жатқан материалдық дүние. →
Екіншісі – бос дүние, жындар тұратын бос дүние.
Бастапқыда бұл екі дүние бір-бірімен алға-артқа да бармайтын еді→
Сіз тіпті араласа алмайсыз. Бірақ олар →
Бұл дүниедегі барлық субстанцияға ие және оған араласады. →
Енді тұр. Сіздің оянғаныңыз қазіргі дүрбелеңге байланысты белгілі болды. →
Әркім әр мақсат үшін сенен кейін келеді. →
Бұған дейін мен жасыруым керек.
Күте тұрыңыз! Мен мағынасын түсінбеймін. Шайтан...
Ояну дегеніміз не?
Мен қандаймын?
(Широ) Сіз адам емессіз. Ха...
Шайтан адамды дүниеге әкелген бала...
Аа….
♪♪~
Ха!
Бұл жай ғана жын емес. →
Шайтандар арасындағы шайтан→
Жын Құдайы... Ол «Жын Құдайының» ұрпағы.
Аа….
♪♪~
Менің алдымда тағы да әкедей әрекет жасама! (Широ) Рин! →
Ақыры сені кездестірдім, ұлым.
[Сырт:D90AAE9A752E9B61662A9CAFA837961F] Мен сиқыршы боламын!
Алдымен, атом электр станцияларының болашаққа деген көзқарасын қарастырайық.
Tsunehisa Katsumata, TEPCO төрағасы:
Фукусима Дайичи атом электр станциясына қатысты,
Ядроны суық өшіруге дейін
Ол тағы алты-тоғыз ай қажет болатынын болжады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory